TAREA 2
=======

Se desea desarrollar una herramienta para la visualización de un catálogo de empleados de una empresa.

Los empleados están organizados por departamentos. El listado de departamentos se encuentra en el fichero departamentos.xml, y el listado de empleados se encuentra en el fichero empleados.xml.

Cada empleado de cualquier departamento contiene la siguiente información:
	- id: identificador único de empleado
	- nombre: nombre del empleado
	- apellidos: apellidos del empleado
	- fechacontrato: fecha de contrato (codificada) del empleado
	- puesto: puesto que ocupa en la empresa
	- niveleducacion: nivel de estudios que posee el empleado
	- sueldo-base: percepción económica del empleado
	- complemento: incentivos económicos del empleado

Se proporciona un archivo catalogo.html que contiene una estructura básica de la herramienta, y donde se puede apreciar la funcionalidad deseada. En todo caso, se desea que el visor funcione del siguiente modo:
	- El cliente debe seleccionar el departamento a visualizar de un desplegable que se habrá rellenado con información contenida en departamentos.xml.
	- Una vez seleccionado el departamento se cargará el fichero xml correspondiente a los empleados, y se mostrará el primer empleado del departamento en cuestión en la sección de la ficha.
	- El usuario podrá navegar por los empleados del departamento, con opción de ir adelante, atrás, al primero o al último.
	- Para cada empleado que se muestre, se accederá usando AJAX a su fichero de información gráfica (fotografía), que tiene un formato <id>.xml donde <id> es el identificador del empleado. En cada fichero se encuentra el dato correspondiente a la imagen del empleado que se debe cargar en la celda correspondiente (ajustando su tamaño).

El alumno deberá implementar toda la funcionalidad requerida, así como aquella funcionalidad adicional que considere oportuna.


