Cuando ves a gente intentando utilizar lo que estas contruyendo  tienes que decirles que hacer.
Hay 2 pasos:
-Elegir unas tareas para hacer
-Expandirlas a un escenario. Meterlas en un guion.

LISTA DE TAREAS

Lo primero es hacer una lista de tareas con 5 o 10 cosas importantes que se pueden hacer en tu web.

Cuando un equipo web tiene que hacer estas lista por lo general las tareas se solapan, eligen las mismas.

La lista tiene que reflejar los objetivos de los usuarios no tu idea de lo que ellos tienen que hacer.

DECIDIR QUIEN HACE EL TEST

Una sesion dura de 50 a 60 minutos. Durante 35 minutos suelen estar haciendo las tareas. Deben hacer una tarea larga o como mucho 10.

La gente trabaja a diferente velocidad por lo que hay que tener tareas extra para quien termina antes. Una buena tarea de relleno es que haga algo en una web de un competidor.

La eleciion de las tareas se basa en ciertos factores:

- Cuales son las tareas criticas? Son cosas que la gente debe hacer. Si no pueden tu sitio esta mal. Pej: si vendes libros online, la gente debe encontrar los que le interesan y debe poder pagar por ellos.
- Que te mantiene despierto por la noche? Hay cosas que sabes que daran problemas a la gente y les confundiran.
- Que han dicho tus otras pruebas que no es facil de usar? Que cosas has visto en los analisis que puedan dar problemas a la gente?

PON LAS TAREAS EN ESCENARIOS

Hay que convertir la tarea en un guion que el usuario pueda entender y seguir. DAr un personaje, motivacion que tienen que hacer y algunos detalles.

El escenario debe llevar algo de contexto (tu eres, tu necesitas) y da informacion que el usuario necesita conocer pero solo lo necesario.

No hay que dar pistas en el escenario. 

Hay que explicarlo claro si utilizar palabas raras o que esten en la pantalla si no, simplemente van a buscar las palabras en la web.

¿no me encierres?

Hay 2 restricciones que tienen que recordar.

-no usar la busqueda (a menos que estes probando eso). Si lo hacen asi estas probando el buscador no el sitio.
-Mantente en la web. Hay gente que utiliza el tiempo que sobra en otros sitios. Lo hacen sin darse cuenta.

PRUEBAS PILOTO

cuando se hace un escenario hay que hacer pruebas piloto. No es un test completo. Solo es para ver que los escenario estan claros, completos y sin ambigüedades.

Lo puede hacer un familiar o amigo. Si algo no esta claro saldra rapido. SE hace un dia o dos antes del test.

IMPRIMELO

Imprimir las tareas por separado y sin numerar por si se cambia el orden.

Una lista con todas para mi.






