AKIYO_CIF

MPEG1,2,4: se ve un poco de ruido alrededor de la presentadora
h261: no encuentro el video
h263: como los anteriores pero la barra de tiempo se ralla
h263p:como el anterior tiempo rallao tambien
h264: hasta ahora el de mejor calidad no se aprecia ruido y el tiempo va bien
theora: algo de ruido alrededor de la tia
vp8:tiene una gran calidad. no hay ruido alrededor pero a veces se ven unos bloques que parpadean

AKIYO_QCIF

es un video mas pequeño

MPEG1,2,4: se aprecia ruido alrededor de la tipa
h261: no encuentro el video
h263: algo de ruido pero poco
h263p: parecido
h264: mucha q
theoria: algo de ruido
vp8: no se ven los bloques pero si que hay algunos pixels de ruido aleatorio o asi en las zonas mas oscuras

BRIDGE

MPEG1,2: Introduce mucho ruido en los bordes sobretodo. Lo mas afectado es la gente que se ve por el puente.  Se pueden distinguir los bloques
MPEG4: parece que mejora el ruido en la gente del puente. el resto igual.
H261: parecido a los anteriores
H263: mejora un poco el ruido
H263P: parecido
H264: tiene una gran calidad pero da la sensacion de que no es tan fluido
THEORA: Como mpeg pero con menos ruido en la gente
VP8: muy poco ruido sobretodo en la gente pero pierde en las zonas con detalle, estan difuminadas

OLDTOWN

MPEG1,2:Ruido en las zonas con detalles. En el cielo se pueden distinguir los bloques
MP4: mayor compresion pero lo malo de los otros esta mas acusado
h263p: se ha mejorado el ruido. los bloques en el cielo no se notan tanto
h264: la imagen es perfecta. perdida de fluidez
THEORA: mucho ruido y faltan fotogramas
Vp8:no hay ruido. los bloques casi no se notan en el cielo. los detalles estan difuminados. muy fluido

MOBCAL

MPEG1,2: en las zonas con mas detalle hay mucho ruido. las letras se leen pero tienen ruido alrededor
mp4: as letras tienen menos ruido
h263p: se notan mucho los bloques en las zonas con mucho detalle. las letras como mp4
h264: se ve muy bien pero lento
theora: faltan fotogramas, no hay tanto ruido pero si desenfoque
vp8:menos ruido. se notan los bloques, desenfoque. muy fluido

DINNER

mp1:no hay ruido pero si bloques.
mp2,4: los bloques parecen mas peques
h263p: aqui tambien se ven epero peques
h264: grean calidad pero lento
theora: se ven bloques y faltan fotogramas
vp8: fluido. bloques prques y algo de ruido






